Lunes 18/03

Clásica:  Milanesas de pollo gratinadas con cuñas de papa, batata y zanahoria..

Veggie:  Omelette de espinaca y queso con ensalada de trigo burgol y vegetales frescos.

Express:  Tarta de salame milán, queso y salteado de verduras (1 unidad).

Especial:  Calabaza rellena de crema de choclo, cebolla y queso con ensalada de tomates y huevo duro.



Martes 19/03

Clásica:  Ravioles de ricota con salsa boloñesa, queso y perejil.

Veggie:  Hamburguesa de remolacha y avena con ensalada completa de garbanzos.

Express:  Empanadas de jamón y queso (5 unidades).

Especial:  Ensalada de atún, hojas verdes, tomates, choclo, huevo duro, aceitunas negras, pepino y queso.



Miércoles 20/03

Clásica:  Papa rellena de crema de jamón crudo y queso con ensalada de chaucha, remolacha, tomate y huevo.

Veggie:  Ensalada de pasta corta, vegetales frescos, huevo, choclo y queso con aderezo verde.

Express:  Sándwich de miga (7 unidades).

Especial:  Hamburguesas de río con salsa crema de queso azul y ensalada de rúcula, brotes y cherrys.



Jueves 21/03

Clásica:  Hamburguesas de carne a la napolitana con vegetales al horno.

Veggie:  Risotto vegetariano de espinaca, calabaza, zucchini, arvejas y queso.

Express:  Mini tarteletas de jamón crudo, cebolla y queso (4 unidades).

Especial:  Tortilla de espinaca y zapallito con ensalada caprese.



Viernes 22/03

Clásica:  Colita de cuadril con salsa portuguesa y arroz primavera.

Veggie:  Tarta de verduras ralladas, ricota, queso y huevo (1/4 unidad) con ensalada de quínoa y vegetales crudos.

Express:  Sándwich de milanesa completo con papas (1 unidad).

Especial:  Clafouti de brócoli y coliflor gratinado con vegetales al vapor y lactonesa de ajo.