lunes 02/06

Clásica: Hamburguesa de cerdo con ensalada rusa..

Veggie: Falafel con ensalada de tomate, pepino, cebolla morada, aceitunas negras y trigo burgol.

Express: Sándwich de bondiola(el fiambre), queso y tomate.

Especial: Ensalada césar de pollo y hojas verdes.


martes 03/06

Clásica: Ravioles de verdura con estofado de carne.

Veggie: Bombas de papa rellena de queso con ensalada de porotos, zapallito, calabaza, choclo y huevo.

Express: Tarta caprese con salame (tomate, queso, huevo duro y salame).

Especial: Filete de río con medallones de calabaza, remolacha y zapallito al horno.


miércoles 04/06

Clásica: Pechuga rellena de jamón y queso con vegetales al horno (papa, batata, cebollas, calabazas).

Veggie: Hamburguesas de lentejas a la pizza con ensalada de arroz integral y vegetales cocidos.

Express: Empanadas árabes.

Especial: Zucchini rellenos con ricota, espinacas y choclo y con ensalada de chauchas, remolacha, huevo.


jueves 05/06

Clásica: Tarta de pollo y verdeo con ensalada cruda repollo blanco, repollo colorado, zanahoria, alioli y brotes.

Veggie: Milhojas de verduras (papas, calabaza, zanahoria, zapallito) gratinada con salsa blanca y queso con ensalada tibia de lentejas, brócolis, calabaza y pimientos asados.

Express: Sándwich de hamburguesa completo con lechuga tomate, jamón y queso y papas.

Especial: Costeletas de cerdo a la mostaza con vegetales al vapor (brócoli, zapallito, zanahoria y remolacha).


viernes 06/06

Clásica: Chorizo a la pomarolla con arroz amarillo.

Veggie: Tarteletas de calabaza, ricota y queso azul (3 unidades) con ensalada de tomates, garbanzos, cebolla morada y pepino.

Express: Sándwich de miga.

Especial: Albóndigas de ricota, jamón y nuez con revuelto de calabaza, cebolla, pimientos y choclo.