Lunes 18/03

Clásica:  Milanesas de pollo gratinadas con cuñas de papa, batata y zanahoria.
Veggie:  Omelette de espinaca y queso con ensalada de trigo burgol y vegetales frescos.
Express:  Tarta de salame milán, queso y salteado de verduras (1 unidad).
Especial:  Calabaza rellena de crema de choclo, cebolla y queso con ensalada de tomates y huevo duro.

Martes 19/03

Clásica:  Pasta con salsa de tomates y albahaca.
Veggie:  Ensalada de quinoa con vegetales asados.
Express:  Sándwich de pollo y aguacate.
Especial:  Curry de garbanzos y espinacas con arroz basmati.